Wie geht's dir, Klaus? Hast du klein
Herzkasper gekriegt? Ja. Ja. Liebe
Zuschauer, wir sind heute zurück in
Münster und wir freuen uns total, dass
der Klaus Ich hab's geahnt.
Wir freuen uns total, dass der Klaus
wieder bei uns ist. Klaus, du willst
heute Klaus, die Zuschauer haben gesagt,
sie wollen dich unbedingt wiedersehen
nach dem großen Auftritt im
Emsland. Und was hast du dir heute
ausgedacht für uns? Wir spielen heute
Streiche und zwar ganz übliche Streiche,
die man wahrscheinlich schon kennt, aber
die auch immer wieder lustig sind und
wir fragen Leute, was sie denn schon mal
für Streiche gespielt haben und was sie
vielleicht für Streiche uns auch
empfehlen können, die wir heute noch mal
ausprobieren können. Nice. Die besten
Streiche. Los geht's, Klaus. Alles klar.
Ja.
Und zwar, wir sind auf der Suche nach
den besten Streichen, die man spielen
kann. Habt ihr schon mal Streiche
gespielt oder kennt ihr gute Streiche?
Und ob du schon mal als Kind oder als
Jugendlicher oder als Schüler mal
jemandem Streiche gespielt hast? Nein,
ich war immer ein ganz braves artiges
Ach jetzt komm. Nicht mal irgendwas
Böses gemacht. Ja, so was man als Kind
halt so gemacht hat, ne? Ganz
Schlüssellöcher
zugekleistert. Was hat man noch gemacht?
Ja, Furzkissen, Nadeln irgendwie.
Furzkissen. Furzkissen hat man gemacht.
Der Klassiker. Heftzwecke hat man auch
mal auf Kissen irgendwo gepackt, ne? Uh,
das tut aber weh, ne? Das tut weh. Boah.
Ja, grobe Verletzung Wunder. Ja, nicht w
ich hervorgerufen. Gut. Die Streiche
macht auf jeden Fall mehr viel mehr Spaß
als Witze oder so. Also ist das Jahr der
Streiche dieses Jahr. Jahr der Streiche.
Aber schon angefangen damit oder noch
nicht so? Nee, dies ist ja noch nicht
komisch. Also ja, sag du mal erst, ich
glaube, du hast welche gemacht. Ich
habe, also bei uns war das sowas von
spießig in der Schule auch und so das
einzige, was ich mal erlebt habe, ist,
dass mit Sekundenkleber, also Stühle
festgeklebt wurden, aber das war dann
auf dem Pult. Auf dem Pult auf P Wir
haben eine Tür mit Kronkorken, also
Kronkorken aneinander zwischen zwei
Türen. Die standen da so, das haben wir
da so reingestopften. Als die Tür
aufging, kam halt alles raus. Ja, gut.
Bisser
Fäll Karina und hast du schon mal schä
jemanden einem Streich gespielt, also
außer mir heute. Nee, ich weiß ich gar
nicht mehr. Habe ich
ich bin mir nicht sicher, aber wir
wollten wir wollten noch wir wollten
doch jetzt auch mal Leuten Streich
spielen, ne? Münster ist ja gerade
wirklich gar nichts los, man. Klau das
ist kein Streich, das ist einfach nur
doof.
Ja, doch. Nein, also doch, wenn man das
als Streich sehen kann, wir waren sauer
auf eine Lehrerin und haben alle den
Test unbeschrieben abgegeben. Die ganze
Klasse. Äh, die ganzen Mädels, die
ganzen und die Jungs, die haben nicht
mitgemacht,
ne? Die waren zu feige.
Okay, dann mal los. Ja, was hast du
denn? Du hast eben noch mal im Internet
gegoogelt die Top 10 Pranks und jetzt
wollen wir hier in Münster ist ja alles
voll. Die Leute sind auf der Straße. Oh,
was ist das hier voll? Können wir mal
was ausprobieren, sag mal, ich glaube,
du bist noch voll. Was ist was ist ein
Top eins? Wie schmeckte der Gin
eigentlich gestern? Gut. Hervorragend.
Also, die Top 10 waren folgendermaßen.
Der erste war Schnur und Geldschein.
Hast du auch direkt mitgebracht, ne? Ja,
du hast eine Schnur und der Geldschein
muss wahrscheinlich von mir kommen, ne?
Die Frage ist, wie macht man den da
rein? Ja, ein kleines Loch und dann
drum.
Oh, entschuldigen Sie, wann ist ihnen
das letzte Mal Streich gespielt worden?
Gestern wie gestern.
Geh weg.
Diese Art und Weise ältere Leute rein.
Aber können Sie uns vielleicht noch mehr
gute Streiche sagen? Haben Sie als
Schülerin vielleicht mal einen Streich
gespielt? Ja, die darf ich nicht
verraten. Dann macht mein Sohn die alle
nach. Okay, das kann natürlich sein,
aber jetzt haben jetzt haben sie 10 €
gewonnen und ich freue mich. Alles klar?
Ja, freen
nicht Mikrofon. Ja, Klaus, der Trick hat
nicht so gut geklappt. Was ist mit der
Nummer zwei? Nummer zwei auf der Liste
war ähm, dass man es hat wieder mit Geld
zu tun, weil die Leute einfach, wenn
Geld im Spiel ist, sich
dies mal aktiver zeigen. Und zwar, dass
man eine Münze nimmt, diese Münze
irgendwo festklebt. Das heißt, dann
kommt jemand, versucht diese Münze
aufzuheben und es funktioniert nicht,
weil sie festgeklebt ist. Das war ist
total witzig. Wir werden es mal
ausprobieren. Besorgst du
Sekundenkleber? Ja, alles klar. Bis
gleich. Bis gleich. Tschüss Kari Kim,
wir sind auf der Suche nach guten
Streichen. Wann wurde dir als Lehrerin
das letzte Mal ein Streich gespielt?
Gott. Wir sind immer alle so brav. Ja,
ne? Ja, wir f
Hast du als Schülerin mal Lehrer in den
Streich gespielt? Ich war auch so
furchtbar brav. Klingelmännchen fällt
mir gerade so spontan ein. E, das ist
ein Klassiker, ne? Ja, wird immer gern
genommen. Wann haben sie das letzte Mal
den gemacht?
Schon länger her. Glaub 30 Jahre. 30
Jahre schon? Ja, da war ich 17. Böller
in der Klasse gezündet, aber da war ke
Böller in der Klasse gezündet, aber da
war kein Lehrer anwesend. Ach so, okay.
Schade. Ja. Was ist das denn
da? Geiler Schrei auch ein Klassiker.
Sehr gut.
Die hatten mal bei uns an der Schule
einen Ausllehrer in Physik und den haben
sie damit sehr doll geärgert, dass sie
YouTubes Videos angemacht haben und die
Rollos runter. In der Zeit, wo er die
Rollos hochgemacht das Video schon aus,
sind sie wieder nach vorne gelaufen,
haben das wieder angemacht und immer hin
und her, eine halbe Stunde lang. Es
spricht da für den Lehrer.
Entschuldigen, Karina, da bist du ja
wieder. Ja. Hast du deinen Kleber
bekommen? Habe ich Flüssigkleber Liquide
von Patx Kus, was machst du denn jetzt?
Ich klebe hoffentlich diesen
Euro mit
Sekundenkleber auf Oh, auf dem Boden.
Meinst du, das der Gahes wird? Ich
hoffe so hält bombig. Ich würde sagen,
verstecken. Pass auf, jetzt kommt eine
Familie, die geht sehr weit rechts. Ich
glaube, das könnte was werden. Oh, die
guckt auf dem Boden. Die guckt auf dem
Boden. Die guckt auf dem Boden. Die geht
weiter. So, jetzt kommt eine Dame. Das
könnte
sein, das könnte was sein. Das könnte
was sein. Nein, sie geht vorbei. Nee,
sie sieht auch noch nicht aus, als
braucht sie 7 €. Ja, liebe Zuschauer von
Easy German, willkommen zur
Abstandspektakulärsten Episode, die wir
hier gedreht haben. Klaus klebt 1 €
Stücke auf den Fußboden in der Hoffnung,
dass das ein riesen GCKfeuerwerk
auslöst. Während Karina der Ansicht ist,
dass das Kunst ist. Aber ja, Klaus,
jetzt heißt es einfach nur noch warten,
warten, warten, ne?
Ja. Zwei Münzen, Münzen
Münzen kön
Ja, Klaus, bist zufrieden mit deinem
GCK?
Ich müsste lügen jetzt ja sagen würde,
aber ich ich sag mal so, äh die Idee war
gut, aber die Welt noch nicht bereit.
Ach so, ja, ist ja auch eher Kunst.
Komm, wir nehmen nehmen mal die 2 €
wieder mit. Das sind meine.
Ja, alles klar.
Hallo. Hallo. Ja, können Sie gerne
probieren.
Wollte ich auch gerade schon. Ja,
perfekt.
Ah,
jawohl. Jetzt hat's endlich mal
geklappt. Kennen Sie noch bessere
Scherze als den? Ja. Nee, eigentlich
nicht. Ja, das ist ein Klassiker, ich
weiß, aber wir dachten, wir probieren ih
einfach mal aus. Ja, der Nee, das ist
echt gut. Tschüss.
Ganz großes Kino. Klaus ist ein GCK
gelungen. Endlich mal. Jawohl. Endlich
mal. Das geht ja gar nicht. Dann lassen
wir es hier. Dann lass uns hier ist
Kunst. Ja, ist
Kunst. Glaubst, wir brauchen noch fünf
Interviews. Ja.
Kus, bist du zufrieden mit den Streichen
heute? Es waren die beiden besten aus
dem Internet, ne? Also Top 1 und Top 2.
Ja, waren aber nicht so gut, ne? Nee,
wir brauchen neue. Genau, wir brauchen
neue Streiche. Und jetzt fragen wir euch
um eure Ideen. Schreibt uns doch mal
bitte eure geilsten Streiche in die
Kommentare. Und unser Angebot ist, um
das wieder gut zu machen heute, dafür,
dass wir nicht so viele nicht so viel
Action auf der Straße hatten, werden wir
nächst Mal eure Streiche umsetzen. Das
heißt, wir wollen von euch die
witzigsten Ideen haben und wir äh wir
werden es machen. Wir machen alles,
oder? Fast alles, fast alles. Ja, wo
liegt deine ganze Hose runter? Okay,
alles klar. Das werden wir mal
versuchen. Schickt uns was ihr sehen
möchtet und wir machen das. Tschüss und
bis zum nächsten Mal. Alles klar.
Tschüss. Hey everyone, here today I
would just like to give you a little
German language tip from today's video.
So in the video today when Kus said to
Karina, ich glaube du bist noch full. In
case full meant to be drunk. So full
zine can mean like in English to be
full. You don't need any more food
satisfied. But as slaying full zine can
also mean to be drunk. So there's your
little quick tip for today and I wish
you all the best learning German. Best
Wishes until next time.